(Drama ini berdasarkan buku, dan semua orang, organisasi,)
(lokasi, dan insiden dalam drama ini adalah rekaan.)
(Ia dirakam mengikut garis panduan pencegahan COVID-19.)
Apa pun, lebih ramai penjenayah kejam akan muncul.
Pasukan ini sentiasa bekerja keras.
Tetapi masih perlu ada seseorang yang bersedia untuk apa yang mungkin berlaku.
Saya perlukan awak untuk mengambil satu kes.
Sepasang suami isteri telah dibunuh di rumah mereka dua minggu lalu.
Ada wang tunai tergeletak, tetapi dia tidak menyentuhnya pun.
Mereka beranggapan ia adalah satu tindakan dendam yang bertopengkan sebagai pecah rumah.
Ia bersih.
Ini bermakna mangsa telah dikalahkan...
tanpa sebarang rintangan.
(Kes Pembunuhan Keluarga Gungok-dong, 24 September 2003)
Sejenis jenayah sistematik yang dilakukan mengikut rancangan.
Adakah ini cara untuk meluahkan...
emosi pelakunya disebabkan oleh dendam yang mereka simpan?
Mereka berdua adalah kasut hiking.
Yang ini dari Suseong-dong, Gangnam.
Dan yang ini dari Gungok-dong, Jongno.
Mereka dari daerah yang berbeza, tetapi punca yang sama?
(Jinjung-dong, Gangnam-gu)
Terdapat satu lagi kes di Jinjung-dong.
Anda bukan seorang penyiasat. Kenapa awak ada di sini?
Tolonglah. Saya mesti memeriksa tempat kejadian.
Hei. Adakah anda tidak mendengar saya? Saya memberitahu anda untuk sesat, anda punk!
sial.
Ini penting.
Mangsa terkena alat tumpul.
Dan peti besi tidak disentuh sama ada.
Ini adalah pembunuhan ketiga, dan tujuannya hanya...
untuk membunuh.
Ia adalah pembunuhan bersiri.
(Hwanghwa-dong, Jongno-gu)
Cepat ke tempat kejadian di Hwanghwa-dong.
Seorang warga emas telah dibunuh.
Kenapa dia tiba-tiba menyalakan api?
Dia cuba melakukan sesuatu yang tidak pernah dia lakukan sebelum ini.
Saya pasti dia menghadapi situasi yang tidak dijangka.
Dia sama ada mahu memusnahkan jejak yang dia tidak mahu sesiapa nampak.
Atau mungkin jejaknya.
Maksud saya rakaman CCTV.
Kami mendapat pukulan di belakang pelakunya.
Jom keluarkan APB.
Anda mahu kami berbuat demikian hanya dengan rakaman yang menunjukkan punggungnya?
Adakah anda mencadangkan agar kami memberi amaran kepadanya...
- bahawa dia boleh ditangkap? - Betul.
Satu-satunya cara untuk menghalang dia daripada menyerang lagi...
adakah ini.
Rakaman menunjukkan seorang lelaki sedang berjalan. Dia memakai jaket hitam.
Polis telah mengenal pasti lelaki ini dalam rakaman...
Walaupun selepas anda mengeluarkan APB...
Sekurang-kurangnya berkongsi maklumat dengan saya!
Dah lebih tiga bulan...
dan polis masih tidak mempunyai satu petunjuk pun pada pelakunya.
Keputusan untuk carian terbuka.
Adakah ini talian hayat polis?
Atau adakah ini permulaan azab?
Adakah dia berputus asa untuk melakukan jenayah lain untuk disembunyikan?
Atau adakah dia masih merancang jenayah lain?
Anda tidak pernah terlepas satu hari pun.
Kita tidak tahu bila jenayah akan bermula lagi.
Kami akan menangkapnya. Sudah tentu.
Bagaimana jika yang bersalah menukar MO?
Apa yang kita lakukan kemudian?
- Astaga, apa yang polis buat? - Betul.
Mereka masih belum dapat menangkap punk seperti ini.
- Saya tahu betul? - Ya.
(Diserang dengan pisau perkhemahan.)
(Sinheung 2-dong, Yeongdeungpo-gu)
(12 Februari 2004)
(Melalui Kegelapan, Bahagian 2)
(Episod 7)
(Stesen Booyoung, Keluar 7)
(Susu)
(Ganjaran 50,000 Dolar, Agensi Polis Metropolitan Seoul)
(Laporan Kes Harian, 12 Februari)
(Laporan Kes Harian)
(Mangsa Park So Eun, Umur 22, Perempuan)
(Pada 12 Februari 2004, mangsa telah ditikam...)
(di dada, perut, dan sisi dalam perjalanan pulang.)
- Ia sangat sejuk. - Ia hangat di dalam.
- Awak awal. - Awak di sini.
Awak sampai sini awal sangat.
- Ya, saya masuk awal. - Ia sejuk.
- Ia benar-benar sejuk, bukan? - Ya.
Lagu Inspektor.
Minggu lepas, saya membuat hajat sambil melihat bulan purnama pertama...
tahun ini.
apa?
Anda lihat, sudah empat tahun sejak saya menyertai pasukan.
Saya sangat berharap anda boleh mulakan...
bercakap dengan saya secara santai tahun ini.
Hei, awak terlalu banyak. Sudah empat tahun.
Woo Ju berkata itu adalah kehendaknya.
Woo Ju, alam semesta kita! Tidak bolehkah anda mengabulkan hajatnya?
Adakah itu gurauan?
Saya akan mula bercakap santai mulai sekarang.
Betul ke?
Astaga. Sekiranya saya tahu ia akan menjadi semudah ini, saya akan membincangkannya sejak dahulu lagi.
Sekiranya saya tahu ia akan menjadi semudah ini, saya sudah lama melakukannya.
Saya mengambil masa terlalu lama, bukan?
Adakah anda bermain kegemaran?
Anda tidak pernah ketawa apabila saya bergurau.
Itu tidak lucu sama sekali, tetapi anda ketawa.
Dia ketawa kerana dia suka saya, bukan kerana saya kelakar.
betul tu.
Hei, ada apa dengan kamu pagi ini?
Awak sangat jahat.
Ada yang menunjukkan corak yang serupa?
- Tidak, tiada apa-apa dengan corak yang sama. - Mari kita lihat.
(Laporan Kes Harian)
Kes serangan...
tiada apa.
Saya harap dia telah berhenti.
(Khamis, 12 Februari)
Apa sahaja yang dia lakukan,
mari kita kekal fokus dan teruskan.
Kami mendapat ini.
(Laporan Profil)
Mengapa anda melalui laporan pemprofilan?
Berharap untuk mencari beberapa petunjuk.
Petunjuk, kaki saya.
Kerana kami mendengar cakap bodoh itu, Song Ha Young,
seluruh pasukan polis dikritik kerana tidak cekap.
Dan kini, pelakunya telah bersembunyi.
awak nak pergi mana?
Kenapa awak peduli?
Oh, itu rekod.
Dia sampai di sini tidak sampai 30 minit yang lalu.
(Pembunuhan Hwanghwa-dong)
(Mangsa Yoon Jung Yoon, Umur 65, Perempuan)
Jam berdetik, tetapi kami tidak tahu...
di mana sampah ini.
- Oh, awak awal. - Hello.
- Awak juga awal. - Bagaimana keadaan awak?
Woo Ju, tanya khabar sebelum melangkah keluar.
Selamat berkenalan.
Kes ini membuatkan saya rasa perlu belajar,
jadi saya akan menyertai anda hari ini.
Pemikiran yang baik.
- Saya akan kembali segera. - Okay, cepat.
Kami akan bermula apabila Woo Ju kembali.
- Ambil tempat duduk. - Anda boleh duduk di sini.
Profesor.
Terlalu banyak orang jahat di dunia ini...
bahawa kita mempunyai banyak kajian untuk dilakukan.
Mengenai pembunuhan bersiri warga emas yang mewah.
Anda belum mengenal pasti senjata pembunuhan itu, bukan?
Tidak, belum lagi.
Apakah yang menyebabkan parut berbentuk segi tiga itu?
Kami telah memeriksa setiap senjata tumpul yang kami fikirkan,
tetapi tidak menemui jodoh setakat ini.
Lecet, pendarahan hipodermal, dan luka.
Juga mempertimbangkan kedalaman lekuk,
ia bukan senjata ringan.
Memandangkan berat dan daya yang dikenakan,
tukul keluli akan menjadi perlawanan,
tetapi ia biasanya sama ada bulat atau tajam.
Dan pemegangnya panjang, jadi sukar untuk membawanya.
Kapten Kook, saya mula berfikir bahawa tekaan anda mungkin betul.
Ia membuatkan saya berasa tidak senang.
Bahawa pelakunya membuat senjata itu sendiri?
Jika ia benar-benar berlaku, kami tidak akan dapat mengenal pastinya.
Saya tidak pernah melihat sesiapa meletakkan begitu banyak usaha untuk membunuh.
- Jom pergi. - Astaga, sejuk sangat.
Bagaimanapun, adakah wanita di bangunan itu baik-baik saja?
- Saya rasa begitu. - Ya ampun.
- Bagaimana jika dia mati... - Bangunan itu.
- Astaga. - Ya ampun.
Apa yang berlaku dalam bangunan itu?
Malam tadi, seorang wanita di tingkat dua hampir mati.
Syukur dia tidak mati.
Seorang yang tidak dikenali mengikutinya dan menikamnya. Ya ampun.
Dia tidak mati?
Dia masih hidup?
Richard Chase juga pernah didera oleh ibu bapanya semasa kecil.
Dia mengalami membasuh katil,
melakukan pembakaran, dan penderaan haiwan,
yang merupakan ciri biasa pembunuh bersiri.
Dia membunuh orang dewasa dan kanak-kanak...
dengan cara yang kejam.
Dia tidak mempunyai hubungan bermusuhan dengan mangsa.
Mengapa dia membunuh mangsa secara kejam yang dipilih secara rawak?
Kebanyakan pembunuh seperti dia membunuh untuk kesenangan.
Untuk kesenangan, bukan kerana marah?
Itu adalah bahagian yang paling menakutkan.
Ini bermakna membunuh membuat mereka gembira.
Membunuh memuaskan hati mereka,
jadi mereka tidak boleh berhenti.
Mereka sebenarnya menjadi lebih berani, mencari kesenangan yang lebih besar.
- Betul. - Itulah sebabnya dia mencacatkan...
malah mengkanibal mangsanya.
Pembunuh seksual yang menyimpang cenderung melakukan perbuatan tersebut.
Jadi kes Richard Chase selalunya dikategorikan sebagai pembunuhan nafsu...
dan sebagai pembunuhan seksual.
Pembunuhan seksual?
betul tu.
Cara dia mencacatkan mangsanya tidak menunjukkan corak tertentu.
Tiada corak langsung.
Dia tidak tahu banyak tentang anatomi manusia,
dia pun tak cuba belajar.
Betul, dan dia tidak bersusah payah mengemas tempat kejadian.
Dia tidak cuba menyembunyikan bukti pun.
Jadi kita boleh katakan bahawa pembunuhan Chase adalah tidak sistematik.
Dia memilih mangsanya secara rawak, dan ia tidak dirancang.
Dan walaupun dia ditangkap di tempat kejadian,
dia sangat keliru.
Selain itu, dia mengalami skizofrenia.
Kes-kesnya adalah pembunuhan biasa yang tidak sistematik.
Kami memerlukan senarai pesakit psikiatri anda...
sejak 5 tahun yang lalu, sejak tahun 1999.
Tidakkah anda rasa semua terkurung di dalam bilik akhbar?
Anda masih membuat liputan lapangan dan menulis semua artikel.
Saya memuji anda kerana semangat anda, tetapi junior anda akan membenci anda.
Bukankah kita berdua sudah biasa dengan orang yang membenci kita?
awak jangan risau.
bukan saya.
apa yang awak cakap ni? Junior awak lebih benci awak.
Jadi?
Adakah anda akan melakukannya untuk saya atau tidak?
Kita kena tangkap pembunuh bersiri.
Anda tahu bahawa Skuad Jenayah Khas sedang sibuk.
Ayuh. Jangan jadi macam ni.
Sudah tentu, Encik Kwak tahu betapa sibuknya anda.
Dia terus membuat laporan setiap kali gadisnya hilang,
tetapi polis nampaknya tidak peduli,
jadi dia semakin cemas.
Kesedihan yang baik.
Hei, di sini!
Dia ada di sini.
Inilah detektifnya. Tanya khabar.
Wartawan Im memberitahu saya banyak tentang anda.
Hello, Ketua Kim.
Saya Kwak Man Hyun.
(Encik Kwak dalam Mapo, Gadis dalam 20-an)
Anda tidak perlu memperkenalkan dia kepada saya.
Ayuh. Kamu berdua patut berjumpa.
- Tiada tekanan. - Ya.
Walau apa pun, berpura-pura tidak mengenali saya apabila anda terserempak dengan saya di ibu pejabat polis.
saya selalu buat. Adakah anda bimbang saya tiba-tiba bertanya khabar kepada anda?
Siapa tahu?
Satu perkara yang saya pelajari semasa bekerja sebagai detektif...
ialah anda tidak boleh mempercayai sesiapa pun.
- Apa yang membawa anda dengan? - Hello, tuan.
Ini kali pertama saya kembali ke sini selepas pasukan itu ditubuhkan,
dan pejabat ini masih kelihatan selekeh.
Hei, adakah anda mempunyai air?
- Air? - Lupakannya.
Bukankah sekurang-kurangnya anda boleh memberitahu...
sama ada tempat persembunyian pembunuh...
atau tempat menangkap pembunuh?
Mengapa anda sudah cuba memilih untuk bergaduh?
Hei, tanda merah itu. Apa yang mereka tentang?
Hari ini adalah hari ke-154 selepas kes pertama tercetus.
Dan hari ke-105 selepas kami mengeluarkan APB padanya.
Adakah anda masih ingat hari lahir keluarga anda?
Jika anda akan memberitahu kami untuk menggugurkannya, pergi sahaja.
Mesti awak halau saya?
Mengapa lagi ketua Skuad Jenayah Khas berada di sini?
Kebaikan. Adakah anda seorang psikik atau apa?
Seekor serigala yang menakutkan sedang berkeliaran di dalam liang arnab.
Kami tidak akan berhenti sehingga kami menangkap serigala. Tamat perbincangan.
Kebaikan. Okay, saya dengar awak.
Hanya berhati-hati dan jauhi Bong Sik...
dan penglihatan Kapten Yoon.
Anda ketua Skuad Jenayah Khas.
Mengapa anda sentiasa berjalan di atas kulit telur di sekelilingnya?
apa? Adakah anda tidak berjalan di atas kulit telur di sekeliling junior anda?
Sikit-sikit.
Kapten Yoon adalah satu perkara,
tetapi Bong Sik mempunyai perangai yang jahat.
Saya juga begitu.
apa kata awak Patutkah saya meneruskan dan memuatkan pistol saya?
Orang gila itu sebenarnya akan menarik picu. Itu masalahnya.
Dia dah kena dengan semua orang dengan perangai dia macam tu.
Namun, kita tidak boleh berdiam diri dan tidak berbuat apa-apa.
Kita tidak tahu bila pelakunya akan membunuh lagi.
Bukannya saya tidak tahu itu! Kebaikan.
kepala saya sakit.
saya akan pergi. Tempat ini membuat saya sakit kepala lagi.
Adakah anda ingin secawan teh...
Mengapa anda tidak boleh bertanya lebih awal?
Kenapa awak marah pada budak yang sangat baik itu?
Ya ampun, berpihak kepada rakan sepasukan anda?
Jadilah baik. Saya memerhati awak.
selamat tinggal.
Jadi mengapa anda berada di sini?
Saya datang sebab saya rindu awak. gembira?
selamat tinggal.
Saya pasti anda berada di sini untuk mengomel saya!
(Pasukan Analisis Tingkah Laku)
Seratus lima hari?
Ya ampun, orang gila yang degil itu.
(Polis)
Hello.
Yoon Tae Gu dari Agensi Polis Metropolitan Seoul.
- Saya dengar awak ada maklumat. - Ya, saya telefon.
(Nokdangwon)
Saya rasa lelaki itu.
Hei!
awak buat apa?
Ada apa dengan awak?
Kami adalah detektif Agensi Polis Metropolitan Seoul.
Adakah begitu?
- Saya minta maaf. - Okay, baik.
sial.
Kereta api semakin hampir.
Sila melangkah di belakang garis keselamatan.
Adakah anda fikir kita hidup dengan kebimbangan yang sia-sia?
Ia adalah tabiat yang datang dengan kerjaya.
(Han Jong Yong, Yoon Jung Yoon)
- Astaga, hujan turun. - Ia sejuk.
- Hello. - Hello.
- Adakah kamu berdua masuk? - Ya.
- Adakah anda akan keluar? - Ke pasar.
Lihat apa yang anda ada di sana.
(Gopchang Daging Korea)
Ini memang bagus.
- Bagaimanapun. - Ya?
"Adakah ini talian hayat polis atau ini permulaan azab?"
Artikel itu benar-benar keras.
kenapa? Memang betul. Bagaimana pula?
Inspektor Song tidak akan menunjukkannya,
tetapi dia sudah berada di tempat yang sempit selepas dia mengeluarkan APB.
Ya, jadi siapakah lagu Inspektor ini?
Antara dua orang yang paling saya hormati.
Mengenai Pasukan Analisis Tingkah Laku? Profiler?
ya.
Selepas saya mendengar sesuatu daripada lagu Inspektor pada hari pertama saya,
Saya tidak pernah menyesal...
sukarela untuk menyertai Pasukan Analisis Tingkah Laku.
Apa yang dia cakap?
Dia bertanya kepada saya hari itu untuk alasan mengapa saya menjadi sukarelawan.
Tiada apa yang terlintas di fikiran saya,
jadi saya tidak matang menjawab, "Kerana ia kelihatan sejuk."
Dia berkata demikian kepada saya selepas beberapa ketika.
Adakah anda tahu kisah orang buta dan tanglung?
Seseorang bertanya kepada seorang buta...
yang sedang berjalan di jalan yang gelap dengan tanglung di tangannya.
Anda tidak boleh melihat pula. Mengapa anda membawa itu ke mana-mana?
Mengapa anda fikir begitu?
Dia mahu orang lain melihat dengan jelas dan tidak jatuh semasa berjalan.
saya nampak. Itu bagus. Sebuah tanglung.
(Profil mangsa: Han Seok Hoon, Yang Kyung Hee)
(Kwon Hyun Sook, 54, Perempuan Banyak kesan di kepala)
Kemudian beritahu saya namanya juga.
- Inspektor Song Ha Young. - Song Ha Young?
- Sayang. - Hei, sayang.
- Adakah saya membuat anda menunggu? - Saya baru turun.
- Hujan lebat. - Ya.
- Bolehkah anda meletakkannya di sini? - Okay, pasti.
- Ya, okey. terima kasih. - Pasti.
- Nikmati. - Selamat tinggal.
Ya ampun, kenapa hujan lebat ni?
Saya sudah pulang.
ibu?
Penerima tidak boleh dihubungi.
saya minta maaf. saya dah lambat.
Kenapa awak tak angkat telefon awak?
Saya tinggalkan di kedai roti.
Apabila saya balik, mereka sudah ditutup.
Anda tidak perlu mendapatkan ini.
Dan mulai sekarang, beritahu saya untuk mendapatkan ini.
Tidak.
Saya jauh lebih baik daripada anda dalam memilih bahan makanan.
Ya ampun, saya gembira saya membuat sup tadi.
Sayang, awak juga patut meraikan hari lahir Ha Young bersama kami.
Langit berwarna biru, dan bunga sakura sedang mekar.
Cuaca terus kekal baik dan membuatkan kami berasa hangat.
Suhu akan meningkat esok,
dan ia akan menjadi lebih panas di selatan seperti awal musim panas.
Tetapi udara agak kering.
Di Wilayah Chungcheong dan Gangwon...
- Apa itu? - Laporan kes harian.
Saya kata kita tidak akan kembali ke pejabat...
selepas melawat penjara,
dan Woo Ju memberikan ini kepada saya.
Di mana kita dapati harta seperti kanak-kanak itu?
Saya rasa saya masih bertuah untuk bersama orang yang baik.
Adakah saya termasuk dalam nasib itu?
kenapa? Adakah anda fikir anda tidak?
Anda bimbang tentang apa-apa.
- Tiada apa, kan? - Tidak.
Tidak, tetapi saya tidak pasti sama ada itu bagus atau mencari sesuatu itu bagus.
Saya tidak akan berasa sangat kecewa hanya jika kita dapat mengetahui...
jika dia berhenti atau menukar MO.
Sebuah daerah perumahan, di khalayak ramai, ditikam di sebelah kanan,
kecederaan serius akibat tikaman.
Pisau perkhemahan?
- Pisau perkhemahan? - Ya.
kenapa?
Bolehkah saya melihatnya lagi?
- Yang mana satu? Sinheung 4-dong? - Ya.
Ini hanyalah kes serangan.
- Bolehkah saya melihatnya? - Yang mana satu? Di sini?
"15 April, 3:30 pagi."
"Daerah kediaman, di khalayak ramai, mangsa, perempuan."
"Kecederaan serius akibat tikaman di sebelah kanan."
- "Senjata, pisau perkhemahan." - Pisau perkhemahan.
Pisau perkhemahan.
(Diserang dengan pisau perkhemahan.)
Bolehkah anda membuat panggilan kepada Woo Ju?
pasti. Satu saat.
Hei, Woo Ju.
Bolehkah anda mencari "pisau perkhemahan" dan mencari beberapa laporan?
- Pisau perkhemahan? - Ya, tahun ini.
Saya ingat melihatnya.
Satu saat.
Anda harus bermula dengan Balai Polis Dongjak.
(Balai Polis Dongjak suku pertama, 2004, Laporan Kes Harian)
(Pisau perkhemahan)
Dua kes muncul.
Dua kes?
ya. Di Sinheung 2-dong dan Sinheung 5-dong.
Dan kedua-dua kes berlaku pada Februari tahun ini.
Beritahu saya tentang mangsa.
Kedua-dua mereka adalah wanita dalam lingkungan 20-an.
Dan mereka mengalami kecederaan serius.
Kedua-duanya dikategorikan sebagai kes serangan.
Cetak laporan kes.
jom pergi.
(Bilik Persidangan)
Kapten Yoon.
Adakah anda melihat ke dalamnya?
Kes di Guo-dong dan Borim-dong berlaku...
pada bulan Januari dan Februari.
Kapten Yoon. Adakah anda fikir yang bersalah adalah lelaki yang sama?
Kedua-dua mangsa mengalami kecederaan parah.
Dan mereka dilaporkan sebagai kes serangan.
Jadi kedua-dua mangsa tidak ingat wajahnya, bukan?
Mereka hanya ingat melihat punggungnya ketika dia melarikan diri.
Kedua-dua mangsa berkata dia bertubuh pendek dan berbadan kecil.
Tetapi mungkin sedikit lompatan untuk mengatakan bahawa mereka telah diserang...
oleh lelaki yang sama.
Tetapi warga emas kaya yang dibunuh...
tinggal di daerah yang berbeza.
Tetapi walaupun kita menganggap bahawa MOnya berubah,
masih keliru kerana mangsa tidak mati.
Kedua-dua mangsa adalah...
ditikam di perut dengan pisau perkhemahan.
Senjata yang sama dan lokasi luka tikaman.
Berdasarkan faktor ini,
kita boleh simpulkan bahawa pelakunya mungkin lelaki yang sama.
Tetapi saya tidak pasti sama ada itu cukup untuk melaporkan perkara ini...
sebagai risikan jenayah.
Bahagian ini paling mengganggu saya.
Suspek berketinggian 170cm dengan badan kecil.
Penerangannya serupa dengan lelaki yang kami cari.
Ini dari Balai Polis Geumcheon?
ya. Saya pergi ke sekolah dengan detektif yang bertanggungjawab.
Dan baru-baru ini kami minum.
Apabila dia memberitahu saya tentang kes itu, ada sesuatu yang tidak kena.
Jadi kami melihat sendiri perkara ini.
Bagaimana dengan ini?
Pada pertemuan terakhir kami, Inspektor Song...
menyebut kemungkinan dia mungkin menukar MO.
Saya teringat apa yang dia katakan hari itu.
Jadi kami memerhatikan sama ada terdapat sebarang kes,
mengikut corak tertentu.
Jadi kes-kes ini...
bolehkah dia dihukum bunuh? Adakah saya mendapatnya dengan betul?
Sama ada ia benar atau tidak,
ia masih mengganggu saya.
Tetapi ini bukan pembunuhan.
Kami tidak mempunyai sebarang alasan untuk mengambil alih kes tersebut.
Mereka hanyalah dua kes serangan.
Marilah kita menyiasat ini sendiri.
Kebaikan. Semuanya gara-gara si bebel ni.
Saya mula melihat semuanya sebagai pembunuhan bersiri.
Setiap kali kita mendapat kes, saya segera fikir ia mungkin dia.
Sama di sini.
Tetapi kes-kes ini nampaknya tidak sesuai dengan gayanya.
Sama ada lelaki yang sama atau tidak, apabila terdapat keraguan yang munasabah,
kita mesti siasat.
Walaupun ia mungkin membuang masa,
itu lebih baik daripada kehilangan dia kerana kita tidak mencuba.
Woo Ju, awak dapat laporan, kan?
Adakah mereka kes penting?
- Kami tidak pasti lagi. - Adakah dia?
Ada kemungkinan kecil jika dia menukar MO.
Kami akan kembali. jom pergi.
Kami akan kembali.
(Untuk keselamatan dan kebahagiaan rakyat)
Okay.
(Kami boleh mencari barang anda yang hilang!)
Mangsa kini berada di hospital.
Dia perlu berehat. Jadi anda tidak boleh menemubualnya.
- Ini kenyataan dia. - Okay.
Dia terus mengikutinya, jadi dia melemparkan dompetnya ke arahnya.
Tetapi dia tidak berminat dengan itu.
Bagaimanakah anda mengesahkan ia adalah pisau perkhemahan?
Memandangkan saiz luka tikaman,
kami tahu ia bukan pisau dapur.
Mangsa juga berkata, pisau itu kecil.
Ia mencapai kira-kira separuh daripada tapak tangan kami.
Saya menunjukkan kepadanya beberapa gambar.
Dia berkata pisau perkhemahan kelihatan paling dekat.
- Adakah terdapat saksi mata? - Ya.
Dia mendengar jeritan, jadi dia membuka tingkap dan menjerit.
Kemudian pelakunya melarikan diri.
Dia pendek, kurus, dan botak.
Dia memakai tracksuit lusuh.
Bolehkah kita berjumpa dengannya?
pasti.
Dan bagaimana pula dengan dua kes yang lain?
Dua lagi kes?
Dua kes dengan MO yang serupa berlaku pada bulan Februari.
Tengok sini.
- Sinheung 5-dong. - Okay.
Sinheung 2-dong.
Anda perlu bertanya kepada pasukan yang bertanggungjawab. Saya tidak mempunyai maklumat tentang mereka.
Dia bertanggungjawab. Detektif Kim, kemari.
Dia mengikutnya hingga ke pintu rumahnya.
Dia menikamnya apabila kuncinya dimasukkan ke dalam lubang.
Dia terdengar seperti orang gila.
Adakah dia cuba mencuri dompetnya?
Selepas menikamnya, dia pergi tanpa menyentuh begnya.
Jadi mangsa hendak masuk.
Dan si brengsek ini datang kepadanya secara tiba-tiba.
Dia memegang lengannya dan membalikkannya.
Kemudian dia menikamnya serta-merta.
Dia tidak ingat wajahnya kerana dia terkejut.
Dia kata dia pendek. Betul.
Dia adalah kira-kira 170cm tinggi.
Tidak mempunyai kamera pengawasan di tempat buta seperti ini...
sentiasa menjadi masalah.
Tetapi kami mempunyai lebih banyak kamera berbanding tahun lepas.
Ini adalah satu peningkatan.
Betul. itu bagus.
- Tetapi kami masih memerlukan lebih banyak lagi. - Betul.
- Adakah itu rumah? - Ya. Yang di tingkat dua.
Di situlah saya menjerit.
Di manakah pesalahnya?
Di sana. Di bawah lampu jalan.
Ada sesuatu yang tidak kena, jadi saya memerhatikan mereka.
Tiba-tiba, wanita itu mula menjerit.
Jadi saya menjerit, "Hei! Apa yang awak buat?"
Apabila saya menjerit,
dia lari. Dan dia benar-benar pantas.
Anda juga mengatakan bahawa dia pendek.
Dia pendek.
Dia kehilangan rambut. Dia mempunyai tompok botak di kepalanya.
Dia tak pakai kasut hiking ke?
Saya tidak pasti tentang itu.
Betul. Awak agak jauh.
Apa yang anda maksudkan dengan dia cepat?
Cahayanya terang, jadi saya dapat melihat dia melarikan diri.
Cukup untuk anda melihat bahawa dia seorang pelari yang pantas?
ya. Saya terkejut betapa pantasnya dia.
Mangsa mengesyaki ia mungkin satu tindakan balas dendam.
Jadi kami juga menyangka dia mengenali mangsa secara peribadi.
Dan kami mula menyoal rakan-rakannya.
Jadi anda tidak menemui sebarang cap jari atau bukti untuk kedua-dua kes?
Betul. Dia mengikutinya...
ke rumahnya seolah-olah dia bertekad untuk menyakitinya.
Dia tidak pasti sama ada lelaki itu mengekorinya.
Tetapi dia masuk ke dalam bangunan itu juga.
Dan dia melihat apabila dia mengeluarkan sesuatu dari jaketnya.
Dan dia segera menikamnya.
Kes ini berlaku di Guo-dong.
Tetapi ia adalah MO yang sama dengan Borim-dong.
Only the location changed. Dan tiada bukti juga.
Lebih-lebih lagi, malam itu hujan.
Pisau perkhemahan, luka tikaman di perut,
dan tiada barang berharga atau wang diambil.
Dia tidak tahu dia diekori kerana hujan.
Mangsa diserang dan jatuh ke tanah.
Apabila dia melihat sebuah kereta masuk ke lorong,
dia terkejut lalu melarikan diri.
Mangsa memberikan penerangan yang sama. Tetapi belum ada rezeki?
Dia pendek.
Dan apabila dia berada di tanah, dia melihat kakinya melarikan diri.
Dia memakai kasut sukan.
Bukan kasut hiking?
Dia hanya berkata dia memakai kasut.
Sneakers.
(Pastikan orang selamat, dan laksanakan undang-undang dengan adil.)
Fakta bahawa dia tidak mengambil wang atau barang berharga paling mengganggu saya.
Betul ke?
Dia melakukan jenayah pada Januari dan Februari.
Sekarang bulan April, tetapi dia tidak melakukan sebarang jenayah selepas itu.
Adakah ini tempoh bertenang yang disebut oleh Pasukan Analisis?
Mari kita semak tempat kejadian dahulu.
Adakah ini tempatnya?
ya.
- Ini terlalu terang. - Ya.
Itu ganjil.
Tiga orang mengalami luka tikaman serius akibat pisau perkhemahan...
selepas serangan ini.
Kesemuanya berlaku pada lewat malam.
Kesemua mangsa adalah wanita muda.
Cuma bezanya...
salah satunya berlaku di sebuah lorong di kawasan perumahan.
Dan dua lagi, di hadapan rumah mangsa.
Mereka diserang di lokasi yang berbeza,
tetapi mempunyai tiga kes dengan MO yang sama...
membayangkan bahawa mungkin terdapat lebih banyak kes.
Dan semua mangsa ditikam...
dalam perut mereka.
Adakah anda fikir itu dia?
Saya meraguinya.
Senjata, MO, dan masa tidak sepadan sama sekali.
Tetapi mereka nampaknya mempunyai binaan yang serupa.
Betul. Sebab itu kita tidak pasti.
Tetapi dia berkata pelakunya adalah seorang pelari yang pantas.
Jika dia kelihatan pantas,
Saya tidak fikir dia boleh melakukannya dalam but hiking.
Betul. Anda tidak boleh berlari pantas dalam but hiking.
Ada gambar dia dari belakang, dan kami tahu dia memakai but hiking.
Jadi dia mungkin tidak memakainya.
Tetapi pesalah yang kita cari...
membunuh mangsanya dengan kejam dengan senjata tumpul,
malah tidak memberi mangsa untuk melawan.
Walaupun dia mahu menukar MO, saya tidak fikir dia akan menggunakan...
pisau yang begitu kecil.
Katakan itu dia.
Kesemua kes serangan ini adalah kes cubaan membunuh.
Itu tidak akan memuaskannya.
Kemudian dia tidak akan menggunakan senjata yang sama tiga kali.
Melihat bagaimana dia mengulangi jenayahnya, tidakkah kita boleh mentafsirkannya...
dia tidak tahu sama ada mangsa telah mati atau tidak?
Walaupun anda betul, itu tidak mengubah apa-apa.
Dia jarang meninggalkan sebarang bukti selepas memecah masuk ke dalam rumah.
Seseorang seperti dia mengikuti mangsanya?
Mungkin ada saksi. Dia tidak akan mengambil risiko seperti itu ...
kerana dia sangat berhati-hati.
Bagaimana jika bukan dia?
Memandangkan semua mangsa cedera,
kami tidak mencari pembunuh, tetapi seorang yang ganas yang merompak orang.
Tidak. Dia tidak berminat dengan barang berharga. Dia bukan perompak.
Bagaimana jika sangkaan kita betul?
Bagaimana jika mangsa hanya cedera...
kerana dia tidak dapat menyelesaikan kerja itu?
Kemudian...
kita mempunyai dua pembunuh bersiri di negara ini.
(Encik Kwak dalam Mapo, Gadis dalam 20-an)
Yang ini tidak mati juga?
Senjata yang sama digunakan dalam tiga kes.
Pisau perkhemahan?
Lihat, tiga lokasi ini...
tidak jauh antara satu sama lain.
Jenis senjata, di mana mangsa diserang,
dan juga masa. Kes-kes ini mempunyai banyak persamaan.
"cedera teruk..."
kenapa? Kita tidak boleh menyiasat mereka kerana mereka bukan pembunuhan?
Adakah terdapat sesuatu yang lain?
awak nak pergi mana?
Kapten Yoon, datang sini sekejap.
Guo-dong, Borim-dong.
Kes-kes ini berlaku pada Januari dan Februari tahun ini.
Kami percaya ini dilakukan oleh pesalah...
pembunuhan bersiri. Kami sedang menyiasat pada masa ini.
Ia bukan lelaki yang sama.
apa?
Ini lelaki yang berbeza.
Tetapi ketinggian dan binaan kelihatan serupa.
Tetapi mereka tidak mempunyai persamaan lain.
Dari MO kepada senjata, semuanya berbeza.
Bukankah anda kata MO boleh berubah?
Ya, ia boleh berubah.
Tetapi dia sudah mendapat rasa membunuh orang dengan senjata tumpul.
Tidak mungkin dia sekarang menggunakan pisau perkhemahan, yang lebih kecil.
Kemudian terdapat peluang yang lebih kecil bahawa ini adalah kes bersiri, bukan?
Mangsa ini tidak mati.
Syukurlah, mangsa tidak meninggal dunia.
Tetapi ia sebenarnya boleh menjadikan pelakunya lebih ganas.
kita mesti tangkap dia...
sebelum ada lagi mangsa.
apa yang awak cakap ni?
Pembunuh bersiri ini sudah membuat kita sakit kepala yang teramat.
Bagaimana kita akan mengesan pembunuhan yang belum berlaku lagi?
Mari kita lukis komposit muka.
Ya, mari kita mulakan dengan komposit muka.
Semua mangsa masih hidup.
Dan kami mempunyai saksi juga, jadi ia boleh dilakukan.
Mangsa masih trauma...
dan tidak ingat wajahnya.
Mari cuba hipnosis forensik.
Dia mempunyai wajah yang langsing.
(Penggunaan hipnosis dalam proses penyiasatan untuk mencari petunjuk)
Dia mempunyai mata yang kecil dan serong.
Dan...
Oh...
Dia kelihatan seperti dia kehilangan rambut.
di mana? Pada garis rambut di dahi?
ya.
(Perkhidmatan Forensik Negara)
Seperti yang anda tahu, pembunuh itu bukan mengejar wang.
(Komposit Muka)
Jika ia bukan soal wang atau dendam peribadi,
hanya ada satu matlamat.
Membunuh.
(Komposit Muka)
Ya, dia kelihatan seperti ini.
Dia kurus. Dia mempunyai wajah yang kurus seperti ini.
Ini cukup tepat.
- Terima kasih. - Tiada masalah.
- Terima kasih. - Tiada masalah sama sekali.
jom pergi.
Oh, awak di sini.
Lihatlah ini.
Kami mempunyai saksi untuk mengesahkan ketepatan komposit ini.
Nampak bagus, kan?
Jadi sampah ini mungkin yang membunuh warga emas.
Ia bukan lelaki yang sama.
Tidak.
Kami akan terus menyiasat dengan mengingati kemungkinan...
bahawa ia boleh menjadi lelaki yang sama.
Sama ada lelaki yang sama atau tidak,
kita sedang menyiasat kes yang sama, bukan?
- Ya, kami. - Sangat baik.
- Mari kita lalui lagi. - Okay.
Ia berlaku pada lewat malam...
di bawah lampu jalan yang terang benderang.
Kes Borim-dong juga berlaku di bawah lampu jalan.
Biasanya, pelaku...
cari bintik hitam untuk menyembunyikan diri.
Dan mangsa diserang dari depan, bukan dari belakang.
Adakah dia sengaja mendedahkan wajahnya?
- Tunggu. Tonton ini. - Okay.
Mangsa...
sedang berjalan di sini.
Tiba-tiba dia merasakan ada orang mengekorinya.
Dia melemparkan dompetnya, jadi dia hanya mengambilnya dan pergi.
Tetapi dia tidak mempedulikan dompet itu dan terus mengikutinya,
jadi dia mula berjalan laju, ketakutan.
Pesalah itu pasti terus mengikutinya.
Kemudian tiba-tiba dia menghayunkan pisau ke arahnya.
- Tunggu. - Dia membuat dia berpaling.
Tetapi ia boleh berlaku sebaik sahaja dia berpaling.
Satu persamaan kes ini ialah...
mangsa ditikam di perut mereka.
Mereka semua diserang dari hadapan.
Kesemuanya berlaku di bahagian barat daya bandar.
Mungkinkah seseorang yang tinggal di kawasan itu?
Mengapa Skuad Jenayah Khas berpendapat kes-kes ini...
dilakukan oleh pesalah yang membunuh warga emas yang kaya?
Sampah itu menyasarkan rumah di kawasan kejiranan yang mewah...
daripada Gangnam dan Gangbuk.
Tetapi seperti yang anda boleh lihat pada peta ini, ini bukan kejiranan yang kaya.
Mari kita lalui semuanya lagi.
Teori kami ialah dia menyerang mangsa untuk membunuh mereka.
Dan serangan ini berlaku lima kali di barat daya Seoul.
Itu boleh bermakna dia tidak tahu bahawa mangsa tidak mati.
Adakah anda fikir MOnya akan berubah apabila dia mengetahui mereka tidak mati?
Ia berkemungkinan besar.
Jika dia tidak tahu mereka tidak akan mati,
dan jika itulah sebabnya dia terus menggunakan MO yang sama,
"serangan" ini...
boleh bertukar menjadi pembunuhan apabila dia tahu.
Sebenarnya, itulah yang paling saya risaukan.
Lalu bagaimana dia akan mengetahuinya?
Melalui berita atau akhbar, mungkin.
Atau dia boleh melawat tempat kejadian lagi.
Anda berkata hujan ketika serangan berlaku.
ya.
Anda tidak dapat melihat dengan jelas apabila hujan,
yang memudahkan penjenayah.
Selain memilih tempat yang terang,
dia sengaja mendedahkan wajahnya. kenapa?
Ini bukan tentang dendam peribadi, jadi kenapa dia mendedahkan wajahnya?
kenapa? Kenapa dia buat macam tu?
Saya benar-benar tidak faham.
Pukul berapakah kejadian itu berlaku?
Lebih kurang jam 9 malam.
Mari kita kembali ke tempat kejadian di Borim-dong.
Ya, puan.
Jadi kita akan semak kawasan ini setiap hari mulai sekarang, bukan?
ya.
Adakah anda benar-benar fikir pelakunya akan kembali ke tempat kejadian?
Pertama, kita perlu meletakkan diri kita dalam kedudukannya.
Mengapa dia memilih kawasan ini?
Adakah dia mencari tempat mudah di mana dia boleh menyerang seseorang dan berlari?
Atau adakah dia biasa dengan kawasan ini?
Astaga, ini rasa seperti membuang masa.
Saya rasa seperti kita sedang mengintai...
kerana sesuatu yang belum berlaku lagi.
Tidak, kami tidak. Kami cuba menjejaki...
seorang pembunuh bersiri yang telah pun melakukan pembunuhan.
Ia adalah kes yang sama, tetapi ingat bahawa kita sedang melihatnya...
dari perspektif yang berbeza,
atas alasan bahawa ia adalah lelaki yang sama.
(Taman Pureumae, Dongjak-gu)
Pagi tadi di Seoul Pureumae Park...
seorang wanita dalam lingkungan 20-an ditemui mati ditikam.
Mangsa telah ditikam dengan pisau beberapa kali...
dan telah mengalami banyak pendarahan ketika ditemui.
Orang ramai sangat sedih mendengar dia meninggal dunia di dalam ambulans...
dalam perjalanan ke hospital.
Jenayah berlaku di tempat buta...
di mana tiada CCTV dipasang.
Memang sukar untuk mencari kesan pesalah kerana tiada saksi.
Kepentingan mempunyai langkah keselamatan di taman...
telah dibangkitkan dengan kejadian ini.
Bandar Seoul telah mengumumkan bahawa...
mereka akan memeriksa lampu jalan taman...
dan pasang lebih banyak CCTV untuk menghilangkan titik buta.
(Peta Bandar Metropolitan Seoul)
Kes Pureumae...
juga berlaku di daerah selatan Seoul.
Ini berlaku di taman, bukan jalan kediaman.
Selain itu, senjata itu bukan pisau perkhemahan tetapi pisau dapur.
Anda melihat ini sebagai punk yang sama sedangkan ia berbeza?
Atau adakah ia suspek ketiga atau sesuatu?
Ayuh, dengar sahaja dia.
teruskan.
Wanita berusia 20-an dengan kesan tikaman di perutnya.
Masa jenayah dan kawasan serangan...
sepadan dengan mangsa yang lain.
Walaupun ia taman...
ia adalah jalan pintas dari kereta bawah tanah ke kawasan perumahan...
jadi penduduk kejiranan ini sering menggunakan laluan ini.
Mengapa perkara itu penting?
Saya katakan, ia perlu dianggap sebagai jalan kediaman juga.
Kami juga mempunyai keterangan mengenai suspek.
Tunggu, ada saksi?
Tidak.
Mangsa memberi keterangan...
semasa diangkut ke dalam ambulans.
saya rasa...
dia masih hidup sehingga itu.
Ia adalah seorang lelaki dalam lingkungan 30-an, kira-kira 170cm tinggi...
dengan rambut kecil...
memakai pakaian senaman gelap.
Dalam panggilan telefon dengan teman lelakinya sejurus selepas kejadian, dia berkata,
"Orang asing mengikuti saya dan menikam saya dengan pisau."
Perbualan berakhir dengan itu.
Seperti yang kita takutkan...
pelakunya tidak berpuas hati dengan jenayah terakhirnya.
Jadi sangkaan kami dia melakukan jenayah lain...
dengan senjata yang lebih besar dan tajam.
- Saya masih tidak bersetuju. - Dengan apa?
Saya tidak bersetuju dengan semua yang dikatakan oleh Pasukan Analisis.
Tidakkah anda fikir sudah tiba masanya kita berhenti dipengaruhi oleh mereka?
- Sial. - Astaga, perangai dia.
Biarkan sahaja dia.
Oleh itu, Pasukan Analisis berfikir...
bahawa punca Kes Barat Daya dan yang ini...
adalah lelaki yang sama, bukan?
ya. Jika anda melihat gambar dari tempat kejadian...
ia bukan serangan seksual mahupun rompakan.
Adakah lelaki yang berbeza daripada pembunuhan bersiri orang tua kaya?
ya.
Saya tidak mahu mengatakan ini...
tapi kita kena tangkap...
dua pembunuh bersiri.
Jangan hebohkan perkara ini dengan tergesa-gesa.
Jika kita umumkan ada dua pembunuh bersiri...
tanpa bukti yang jelas...
tahap kerisauan yang rakyat akan rasai hanya akan berlipat kali ganda.
Kepercayaan mereka kepada polis juga akan goyah.
Bukti fizikal yang ditemui di tempat kejadian bukanlah satu-satunya petunjuk.
Pasti ada kesan pada masa dan tempat dia bermastautin pada hari itu.
Jejak yang mungkin nampak remeh...
menjadi petunjuk penting untuk membantu mencari pelakunya.
Kita bukan sahaja boleh melihat senjata, tetapi kita mesti memperluaskan syarat...
dan lihat sama ada terdapat kes yang serupa.
Apa yang awak cakap tu?
Anda mahu kami meminta kerjasama...
dari 36 balai polis di Seoul?
Saya fikir jika kita boleh, kita mesti melakukannya.
(Skuad Jenayah Khas 1, Pasukan 1)
- Adakah dia serius? - Serius?
Banyak yang perlu kita lakukan.
- Astaga. - Sakit kepala.
Agensi Polis Metropolitan Seoul dan Skuad Jenayah Khas...
mengadakan pertemuan dengan 31 ketua polis...
untuk menyelesaikan serangan bersiri ke atas wanita di barat daya Seoul.
Mereka menubuhkan bilik maklumat untuk jenayah tanpa motif...
dan mengumumkan mereka akan meningkatkan penyiasatan koperasi.
Kami adalah perkhidmatan pengawal peribadi.
Seorang pengawal peribadi hanya untuk diri sendiri.
Kami memulakan acara istimewa kami untuk semburan pertahanan diri ini.
Kini menawarkan diskaun yang besar.
Sebabnya...
Dengan jenayah kekerasan yang menyasarkan wanita berlaku berturut-turut...
di daerah barat daya Seoul,
tahap kebimbangan telah melonjak di kalangan rakyat.
Dalam tahun ini, terdapat enam kes serangan di kawasan ini.
Telah didedahkan bahawa salah satu kes ini adalah kes pembunuhan...
menyebabkan kejutan besar dalam masyarakat.
Kami akan berhubung dengan Wartawan Kim Ju Young.
Pada pagi 16hb di Taman Pureumae,
satu pembunuhan berlaku.
Taman Pureumae kelihatan kosong...
kerana tiada pengunjung yang datang.
Seorang rakyat meluahkan kebimbangannya dengan berkata...
"Saya takut berjalan seorang diri, jadi saya menahan diri daripada keluar."
Polis telah meningkatkan jumlah soal siasat...
dan telah melakukan yang terbaik dalam usaha mendapatkan bukti.
Tetapi nampaknya mereka tidak melihat banyak hasil.
(Mencari saksi, ganjaran 10,000 dolar)
("Sila laporkan jika anda melihat mangsa sekitar 1:30 pagi di taman ini.")
Anda akan pulang lewat tengah malam hari ini juga. Mesti awak penat.
- Adakah anda akan pergi ke misa pagi? - Ya.
Saya akan turunkan awak.
Astaga, tidak mengapa. Saya pergi ke sana setiap minggu pula.
Di luar sudah terang benderang. jangan risau.
Tidak, saya akan menghantar awak. Ayuh keluar.
Ya ampun. Saya memberitahu anda, tidak mengapa.
Tolong fikirkan hambamu Michael...
yang kau panggil jauh dari dunia ini.
Dia mengambil bahagian dalam kematian orang suci melalui pembaptisan.
Jadi tolong biarkan dia menikmati kebangkitannya juga.
Mereka yang nyenyak tidur dengan harapan kebangkitan...
Syaitan telah menyembunyikan dirinya lagi.
Tolong fikirkan mereka...
dan biarkan mereka bertemu wajahmu yang bersinar.
(Julai 2004)
Mengapa mereka dalam pembinaan setiap hari?
Mereka akan membina sebuah rumah pada ketika ini.
Bunyi itu membunuh saya.
Polis.
(Inspektor Kanan, Kook Young Soo)
Saya seorang pegawai polis.
Ya, saya seorang pegawai polis.
"Khamis yang menyeramkan," ya ampun.
Mereka telah berhenti belajar malam di sekolah menengah perempuan.
Saya mengalami mimpi ngeri setiap hari...
kerana saya bimbang ini mungkin menjadi kes sejuk.
Saya rasa dunia semakin pelik.
Serius.
Saya rasa seperti saya berlari dalam bulatan.
Apa yang dia mahu mengomel sekarang?
ya?
Di mana awak, Young Soo? Cepat masuk.
kenapa?
Saya rasa kita menangkap punk itu.
"punk itu?" punk yang mana?
Punk tu ada kad pengenalan palsu.
Kad pengenalan palsu? apa yang awak cakap ni?
Jangan beritahu saya anda bercakap tentang yang saya hilang empat tahun lalu?
Gosh, berhenti bercakap dan cepat ke sini!
Pembunuh bersiri warga emas kaya...
kami menangkap punk itu!
Pusingkan kereta, Ha Young.
(Agensi Polis Metropolitan Seoul)
(Bilik Rakaman Kenyataan)
(Maklumat peribadi)
Anda menangkapnya sebagai suspek penculikan pekerja seks?
ya.
Wanita kakitangan terus tidak dapat dihubungi.
Pimp itu melaporkannya selepas banyak syak wasangka.
Dia ditahan kira-kira jam 05:30 pagi hari ini.
Dia mempunyai mangsanya, telefon Gu Young Chun,
serta artikel dari wanita yang hilang.
Balai Polis Mapo selesai menyiasat mereka.
Kami juga dalam proses mencari melalui kereta...
wanita yang hilang dua hari lalu.
Bagaimana pula dengan mangsa yang hilang?
"Saya membunuh mereka. Saya tidak melakukannya."
"Saya kebumikan mereka. Saya tidak."
Kenyataannya ada di mana-mana.
Bagaimanapun, Ketua Kim Bong Sik.
Bagaimana anda datang untuk menangkap dia bersama-sama?
Pemilik perniagaan itu, Kwak Man Hyun,
ialah kenalan Ketua Kim Bong Sik.
Sebab itu dia tidak muncul?
Bagaimanapun, adakah anda pasti lelaki itu berkata dia melakukan perkara yang tidak baik...
kepada orang tua itu?
Ya, saya rasa begitu.
Tetapi dia terus pergi bercakap bukan-bukan dalam perjalanan kami ke sini.
Apa pendapat anda, Inspektor Song?
Kita patut semak dulu...
kalau dia ada masalah mental...
atau sejarah menerima rawatan gangguan personaliti.
Oh, yang anda tulis dalam laporan profil terkini?
ya.
- Detektif Nam. - Ya, tuan.
- Lari dan periksa. - Ya, tuan.
awak!
Anda berada di Skuad Jenayah Khas Agensi Seoul.
Jadi luruskan cerita anda!
Adakah anda membunuh wanita-wanita itu...
dan menguburkan mereka secara rahsia juga?
ya.
Apa ini tentang membunuh orang tua?
Apa pendapat anda?
Saya benar-benar membunuh orang tua itu.
Berani awak senyum?
Adakah anda merujuk kepada orang tua yang anda bunuh...
sebagai mangsa kes pembunuhan warga emas yang kaya raya?
Detektif!
Gu Young Chun masih dalam soal siasat, bukan?
Saya datang jauh-jauh ke sini dari Balai Polis Mapo.
- Bolehkah anda berkongsi sesuatu? - Saya tidak mempunyai apa-apa untuk dikongsi.
Detektif!
Adakah Jung Woo Ju satu-satunya peluang saya?
Tidak di sana. dengan cara ini. Datang.
Adakah anda pasti ini?
(Tarikh dan tempat kes 30 Oktober 2003, 32 Hwanghwa-dong)
(Kes Suseong-dong)
Tuliskan berapa banyak yang anda bunuh.
Orang tua atau perempuan muda?
awak jerkah.
Setiap satu!
Jangan pergi lebih jauh daripada itu.
Ada apa dengan dia? Dia terus mengejek saya.
Berani dia senyum? Berhenti tersenyum, bodoh.
Lelaki, brengsek itu.
Gil Pyo, awak patut merokok di luar.
Lelaki.
Pantau dia.
Dan beritahu saya segera sebaik sahaja Detektif Nam menelefon.
Ya, tuan.
Adakah anda fikir kata-kata beliau...
patut dipercayai?
Saya tidak fikir dia berbohong.
Tetapi kita perlu memerhatikannya.
Mengapa anda tidak mempunyai kopi segera di pejabat?
Ini bermakna kita tidak boleh meluangkan masa untuk minum kopi.
Anda bertahan di sini selama empat tahun yang lalu?
Saya tidak tahan.
Saya telah bekerja dengan baik dengan bangga.
Saya pergi ke Balai Polis Mapo selepas mendapat panggilan...
bahawa mereka mungkin mempunyai cerita.
Apabila saya pergi ke sana, saya melihat seorang lelaki bernama Gu Young Chun.
Dia berada di sana sebagai suspek kerana membunuh pekerja seks.
Lelaki ini mula-mula berkata dia membunuh dan menguburkan ramai wanita muda,
kemudian menegaskan dia tidak melakukannya.
Dia terus mengatakan dia ingat di mana dia mengebumikan mereka, kemudian tidak.
Dia terus bercakap kosong.
Kemudian dia juga berkata dia membunuh orang tua juga.
Bukankah itu pelik?
Kemudian tiga detektif Agensi Seoul...
mengheret lelaki itu bersama-sama dan pergi.
Sebab itu saya tiada pilihan selain turun ke sini.
Saya berfikir...
pada Gu Young Chun.
Adakah anda fikir...
dia ke?
Adakah anda tidak mahu tahu di mana saya mengebumikan mereka?
Bukankah itu sebabnya awak membawa saya ke sini?
- Apa yang berlaku? - Belum lagi.
Saya rasa kita hampir selesai.
Kami masih menunggu.
Mari kita periksa mayat dahulu.
apa maksud awak?
Tujuh. sebelas.
apa? Lapan belas orang?
- Apa? - Orang gila itu.
Membunuh tujuh selepas pecah dan masuk rumah?
Menculik dan membunuh 11 wanita?
Mungkinkah dia lelaki yang sama?
Kalau dia tukar MO pun boleh.
MO? Adakah anda bercakap tentang kaedah jenayahnya?
awak betul.
Jika dia ingin merasakan sesuatu yang lebih kuat,
ada kemungkinan besar MO dia boleh berubah.
Adakah anda fikir dia yang bersalah untuk semua kes itu?
Saya meraguinya.
Tidak, kita tidak boleh membuat sebarang kesimpulan sekarang.
Mari kita semak semuanya satu demi satu.
Tunggu.
Tidak kira sama ada dia lelaki yang sama atau tidak.
Jika benar apa yang dia katakan, ini adalah keadaan yang serius.
Pastikan anda merahsiakan perkara ini. faham?
Dan anda harus pergi dengan Forensik.
Saya akan pergi sekarang.
Ketahui jika dia benar-benar menguburkan wanita-wanita itu.
Okay.
- Lelaki. - Bagaimana dia boleh melakukan ini?
Bagaimana ini boleh berlaku?
kenapa? apa salahnya
- Ada apa dengan dia? - Ada apa?
Hei, Gu Young Chun!
Gu Young Chun, bangun!
- Ada apa dengan dia? - Apa?
- Gu Young Chun. - Kepalanya.
- Condongkan kepalanya. - Beri saya pen.
Apa kena mengena dengan keje ni?
Lelaki.
Bukankah kita patut menghubungi ambulans?
Mari telefon seorang jika dia tidak tenang dalam masa lima minit.
Apa yang awak buat?
Saya tidak melakukan apa-apa.
bangun! Gu Young Chun!
bangun. Hei.
(Polis)
(Agensi Polis Metropolitan Seoul)
Adakah anda mempunyai epilepsi?
Anda masih perlu pergi ke tempat kejadian.
Kami sudah bersedia.
Boleh awak izinkan saya...
menghirup udara segar buat kali terakhir?
Letakkan manset padanya.
Saya mahu menggunakan tandas.
Astaga. Adakah anda fikir ini hotel?
(Polis Seoul yang Lembut dan Boleh Dipercayai)
Jaga pintu masuk.
(Bilik lelaki)
(Pastikan pakaian seragam anda kemas.)
(Ambil langkah ke hadapan.)
Hei! Tangkap dia!
Ambil itu. Dan...
Hei! Tangkap Gu Young Chun!
Cepat! Tangkap Gu Young Chun!
Gu Young Chun!
Hei! Hentikan dia!
Gu Young Chun! Berhenti!
Pergi! Cepatlah!
Tangkap dia!
Tangkap jerkah itu.
Ke mana dia pergi?
Saya akan pergi ke arah itu.
Jika kita kehilangan lelaki ini, kita akan menghadapi masalah besar.
Berikan poster yang dikehendaki. Dan cari dia secepat mungkin.
Kita mesti berhati-hati buat masa ini.
Jadi katakan dia melakukan kecurian.
ya. Jom buat macam tu. Saya memperuntukkan sumber untuk anda.
Fokus pada mencari stesen kereta api bawah tanah, stesen kereta api, terminal bas,
dan mana-mana titik akses mudah untuk melarikan diri.
- Ya, tuan. - Okay. Teruskan. Sekarang!
- Cepat. - Okay.
Saya menghantar mereka keluar sekarang.
Dapatkan poster. Pergi ke restoran, motel, sauna,
dan kedai kopi. Letakkan sahaja di mana-mana sahaja.
Jadi setiap warga Seoul boleh mengenali wajah jeragat ini.
- Faham? - Ya, tuan.
Biar saya tekankan sekali lagi. Ini adalah kecemasan!
Jika kita tidak menangkapnya, kita akan dihina!
- Faham? - Ya, tuan.
Lari. Keluar sekarang!
- Pergi. - Pergi!
- Ayuh. - Saya minta maaf.
(Motel Bintang Baru)
Kami dari polis. Adakah anda mempunyai pelanggan yang kelihatan seperti ini?
- Tidak. - Hubungi kami jika ada.
pasti.
(Epilog akan disiarkan sebentar lagi.)
(Melalui Kegelapan, Bahagian 2)
Saya tahu hari ini adalah hari yang sibuk.
Anda tidak perlu menyediakan hidangan hari jadi untuk saya.
apa yang awak cakap ni? saya nak.
Ia tidak banyak kerja.
Bagi saya, hari lahir awak sama pentingnya dengan hari peringatan ayah awak.
selamat hari jadi.
Pasti sukar untuk membesarkan saya seorang diri.
Jadi terima kasih.
Tidak, saya patut berterima kasih.
Saya tidak akan dapat melaluinya tanpa anda.
saya bangga...
daripada awak...
kerana anda telah menjadi polis yang boleh...
lihat hati orang lebih baik daripada sesiapa pun.
Dan saya percaya pada awak juga.
Anda tahu itu, kan?
ya.
selamat pagi.
Awak di sini.
Dalam 1, 2, 3, 4.
- Selamat hari lahir kepada anda - Selamat hari lahir kepada anda
- Selamat hari lahir, Ha Young sayang - Selamat hari lahir, Ha Young sayang
Astaga. Ini sangat lazat.
- Gali. - Hei.
Ibu anda seorang tukang masak yang sangat baik.
Astaga, ini hanya makanan.
Kami menjamu terima kasih kepada anda.
Coklat ini kelihatan hebat.
- Nah... - Itu mahal.
Ia adalah 35 dolar.
Saya suka ini. Ia menjadi sangat kecil.
Anda tidak memerlukan pita sekarang. Cuma caj itu.
- Betul ke? - Bolehkah anda mendengarnya?
Hello. Semak. Ini hebat.
Kami mendapatnya. Ia adalah bukit di Nojin-dong.
- Di sini! saya jumpa. - Di sini juga!
Di sini juga!
Darn...
Apa khabar Kapten Yoon?
Adakah anda membantunya, Song Ha Young?
kenapa saya?
Kenapa awak pilih saya untuk jawatan seperti ini?
Untuk mendapatkan apa yang saya mahu, saya mesti memahami sepenuhnya sasaran saya.
Song Ha Young, apa yang awak buat? Adakah anda akan pergi?
Untuk melakukan itu, saya mesti menjadi Gu Young Chun sekarang.
Saya adalah awak sekarang.
(Esok jam 10 malam)